1. Apa itu Encapsulation? Mengapa kita membutuhkannya?
jawaban:
-  encapsulation merupakan mekanisme membungkus informasi sehingga dapat menyembunyikan 
informasi yang seharusnya disembunyikan atau tidak. Mekanisme ini membungkus seluruh informasi menjadi satu kesatuan layaknya dibungkus pada sebuah kapsul. 
Sehingga, dapat menjaga kebutuhan data dengan menerapkan pembatasan akses.
- Enkapsulasi sangat penting dilakukan untuk menjaga kebutuhan program agar dapat diakses sewaktu-waktu, sekaligus menjaga keamanan informasi.


2. Apa itu Abstraction? Mengapa kita membutuhkannya?
- abstraksi adalah proses representasi data dan program dalam bentuk sama dengan pengertiannya, dengan menyembunyikan rincian / detail implementasi. 
- Abstraksi mencoba menyembunyikan detail agar programmer dapat berfokus pada konsep tertentu saja pada satu waktu.

3. Apa itu Inheritance? Mengapa kita membutuhkannya?
- konsep pemrograman dimana sebuah class dapat 'menurunkan' property dan method yang dimilikinya kepada class lain. 
- Konsep inheritance digunakan untuk memanfaatkan fitur 'code reuse' untuk menghindari duplikasi kode program

4. Apa itu Polymorpishm? Mengapa kita membutuhkannya?
- Polimorfisme dalam OOP merupakan sebuah konsep OOP di mana class memiliki banyak “bentuk” method yang berbeda, meskipun namanya sama. 
Maksud dari “bentuk” adalah isinya yang berbeda, namun tipe data dan parameternya berbeda.